Oi Pires, bom dia.

Deu bom naquela máquina de NBU 0031.
Vou dar uma atualizada no template, mas confesso que aquele template de NBU já foi um problema para a gente anteriormente.

Outro ponto é que já estou conseguindo criar bem os pacotes e deixei umas collections de instalação prontas para o pessoal; já mostrei ao Ian, de Citrix, e ontem à Iza. Espero poder contribuir com vocês. ^^

Peço desculpas de novo pelo transtorno no caso do template; eu sinceramente não estava envolvido na atualização desse template, mas agora já vou até abrir um quadro novo no Azure DevOps para engajar nessa tarefa.